Yumi's Cells 2
خلايا يومي 2
Episode 39: Laptop
الحلقة 39: لاب توب
First place* is mine! Mine! (First to leave a comment.)
المركز الأول* لي! مِلكِي! (أولاً اترك تعليقاً)
Oh yeah! First place! First place!
أوه نعم! المركز الأول! المركز الأول!
Its unique sweetness disappeared. It's boring!
اختفت حلاوتها الفريدة. انها مملة!
Writer Kim Yumi, are you going through a hard time? This is like a funeral march dragging on.
الكاتبة كيم يومي، هل تمر بوقت عصيب؟ هذا مثل مسيرة جنازة مستمرة.
Why did you make a sequel? Just end it if you don't have anything to say.
لماذا قمت بعمل تكملة؟ فقط قم بإنهائه إذا لم يكن لديك ما تقوله.
I can't read this anymore. I'm leaving now.
لا أستطيع قراءة هذا بعد الآن. سأغادر الآن.
What?
ماذا؟
Oh yeah! First place! Its unique sweetness has disappeared.
أوه نعم! المركز الأول! لقد اختفت حلاوتها الفريدة.
The top comments are all malicious comments.
أهم التعليقات كلها تعليقات ضارة.
It's because it's so popular. There are no malicious comments if it's not popular.
هذا لأنه يحظى بشعبية كبيرة. لا توجد تعليقات ضارة إذا لم تكن شعبية.
But still, there are too many malicious comments these days.
ولكن لا يزال هناك الكثير من التعليقات المسيئة هذه الأيام.
It's because the ending is almost near. They must be worried that it won't be a happy ending.
ذلك لأن النهاية أصبحت قريبة. يجب أن يكونوا قلقين من أنها لن تكون نهاية سعيدة.
Don't worry too much about it, Writer. You're going to give them a great ending.
لا تقلق كثيرًا بشأن ذلك أيها الكاتب. سوف تمنحهم نهاية رائعة.
A great ending?
نهاية عظيمة؟
Our company's employees are all looking forward to it, too.
يتطلع جميع موظفي شركتنا إلى ذلك أيضًا.
Since you're not giving them any hints, they're all in suspense wondering what the ending will be.
نظرًا لأنك لا تقدم لهم أي تلميحات، فإنهم جميعًا في حالة من الترقب ويتساءلون عما ستكون عليه النهاية.
What will the ending be? I'm curious about that, too! Can't you let me know what the ending will be?!
ماذا ستكون النهاية؟ أنا فضولي بشأن ذلك أيضًا! ألا يمكنك أن تخبرني كيف ستكون النهاية؟!
Cook cell told me to bring this to you so you can gain some strength.
أخبرني كوك سيل أن أحضر لك هذا حتى تتمكن من اكتساب بعض القوة.
Bye!
الوداع!
A great ending! Goddess Yumi! Let's make the best ending!!
نهاية عظيمة! آلهة يومي! دعونا نجعل أفضل نهاية !!
Although you get the full support of everyone once you become the top priority, it's not necessarily a good thing.
على الرغم من حصولك على الدعم الكامل من الجميع بمجرد أن تصبح الأولوية القصوى، إلا أن هذا ليس بالأمر الجيد بالضرورة.
Oh, no. What should she do?
أوه لا. ماذا يجب أن تفعل؟
She has to end it well.
عليها أن تنهي الأمر بشكل جيد.
What should she do if it doesn't go well?
ماذا عليها أن تفعل إذا لم تسير الأمور على ما يرام؟
- What if she gets cursed at more? - Stop it!
- ماذا لو حصلت على لعنة أكثر؟ - توقف!
They said they're looking forward to a great ending.
قالوا إنهم يتطلعون إلى نهاية رائعة.
If it's not a great ending, won't Yumi be ostracized?
إذا لم تكن نهاية رائعة، ألن يتم نبذ يومي؟
I said stop it, please!
قلت توقف عن ذلك من فضلك!
The cell that is always attached to the top priority is Anxiety.
الخلية المرتبطة دائمًا بالأولوية القصوى هي القلق.
If this doesn't go well, it's over! We used all of the down payment to buy the house.
إذا لم يسير الأمر على ما يرام، فقد انتهى الأمر! لقد استخدمنا كل الدفعة الأولى لشراء المنزل.
We took out a huge loan!
لقد حصلنا على قرض ضخم!
If things go badly, how will we pay back the loan?
إذا سارت الأمور بشكل سيء، كيف سنسدد القرض؟
What will we do? What will we do? What will we do? What will we do?!
ماذا سنفعل؟ ماذا سنفعل؟ ماذا سنفعل؟ ماذا سنفعل؟!
I said stop it!
قلت توقف!
I'm so anxious that I can't write!
أنا قلقة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع الكتابة!
You will send the manuscript tomorrow morning before coming to the wedding, right?
سترسل المخطوطة صباح الغد قبل الحضور إلى حفل الزفاف، أليس كذلك؟
I will have to.
سأضطر إلى ذلك.
Miss Writer, fighting! I'll see you at the ceremonial hall.
آنسة الكاتبة، قتال! سوف أراك في قاعة الاحتفالات.
Yes, fighting!
نعم القتال!
Although Yumi was under a lot of stress ahead of the release of the sequel,
على الرغم من أن Yumi كانت تحت ضغط كبير قبل إصدار الجزء الثاني،
the real incident occurred the night before Yi Da's wedding.
وقع الحادث الحقيقي في الليلة التي سبقت حفل زفاف يي دا.
Reason! Emergency, emergency!
سبب! الطوارئ، الطوارئ!
- What is it? - I don't see the laptop!
- ما هذا؟ - أنا لا أرى الكمبيوتر المحمول!
Carefully look for it. It must be somewhere.
ابحث عنها بعناية. يجب أن يكون في مكان ما.
It's not there!
انها ليست هناك!
It's not in the place where she usually charges it?
انها ليست في المكان الذي عادة ما تشحنه؟
Then what about the dining table?
ثم ماذا عن طاولة الطعام؟
What about under the bed?
ماذا عن تحت السرير؟
It's not there!
انها ليست هناك!
Did she use a different bag?
هل استخدمت حقيبة مختلفة؟
No!
لا!
Did it get mixed in with the recyclables?
هل اختلطت مع المواد القابلة لإعادة التدوير؟
I'm telling you it didn't!
أنا أقول لك أنه لم يحدث!
It's not here. It's gone.
انها ليست هنا. لقد ذهب.
How much of the manuscript is in the laptop?
ما مقدار المخطوطة الموجودة في الكمبيوتر المحمول؟
Including the episode that I'm going to upload tomorrow, there are sixty pages for six chapters.
بما في ذلك الحلقة التي سأقوم بتحميلها غداً، هناك ستون صفحة لستة فصول.
That much? You didn't make a backup?
هذا القدر؟ لم تقم بعمل نسخة احتياطية؟
I'm sure she left it somewhere when she went out.
أنا متأكد من أنها تركته في مكان ما عندما خرجت.
What places did she visit today?
ما هي الأماكن التي زارتها اليوم؟
It's because the ending is almost near. They must be worried that it won't be a happy ending.
ذلك لأن النهاية أصبحت قريبة. يجب أن يكونوا قلقين من أنها لن تكون نهاية سعيدة.
There! She had the laptop up until then.
هناك! كان لديها جهاز الكمبيوتر المحمول حتى ذلك الحين.
Yes, Miss Writer?
نعم يا سيدة الكاتبة؟
- Your laptop? - Yes.
- جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك؟ - نعم.
We were looking at my laptop together this morning and talking about the comments.
كنا ننظر إلى جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي معًا هذا الصباح ونتحدث عن التعليقات.
That was my laptop, though.
كان هذا جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي، رغم ذلك.
You didn't take your laptop out.
أنت لم تأخذ الكمبيوتر المحمول الخاص بك.
Did you lose it? What are you going to do?
هل خسرته؟ ما كنت تنوي القيام به؟
Yes, well...
نعم حسناً...
I have to find it. I'll probably find it.
لا بد لي من العثور عليه. ربما سأجده.
You backed it up, right? As long as the manuscript is all right ...
لقد دعمتها، أليس كذلك؟ طالما أن المخطوطة بخير...
Oh, of course!
أوه، بالطبع!
Goodbye.
مع السلامة.
She must have really lost it.
لا بد أنها فقدت ذلك حقا.
Let's not despair!
دعونا لا نيأس!
For now, she can just go buy a new laptop tomorrow and rewrite it all!
في الوقت الحالي، يمكنها فقط شراء جهاز كمبيوتر محمول جديد غدًا وإعادة كتابة كل شيء!
Rewrite it all? 60 pages?!
إعادة كتابة كل شيء؟ 60 صفحة؟!
Don't you have the outline all in your head?
أليس لديك الخطوط العريضة كلها في رأسك؟
In the end, Yumi couldn't find the laptop up to the morning of the wedding.
في النهاية، لم تتمكن يومي من العثور على الكمبيوتر المحمول حتى صباح يوم الزفاف.
What will she do now? Everyone from the publishing company is going to the wedding.
ماذا ستفعل الآن؟ كل شخص من شركة النشر سيذهب إلى حفل الزفاف.
What will she do? Come up with an excuse somehow!
ماذا ستفعل؟ الخروج مع عذر بطريقة أو بأخرى!
There's no manuscript to upload today,
ليس هناك مخطوطة لتحميلها اليوم،
and there's no manuscript to upload next week either. Even if she writes, there are malicious comments.
وليس هناك مخطوطة لتحميلها الأسبوع المقبل أيضًا. حتى لو كتبت هناك تعليقات مسيئة.
What do we do? They won't leave—
ماذا نفعل؟ لن يغادروا —
I don't want to be the prime cell.
لا أريد أن أكون الخلية الرئيسية.
Take care.
يعتني.
Don't look for me ever again!
لا تبحث عني مرة أخرى!
Bye!
الوداع!
Writer!
الكاتب!
Writer abandoned her prime cell position and ran away.
تخلت الكاتبة عن موقعها الرئيسي في الزنزانة وهربت.
Thank you. Thank you.
شكرًا لك. شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Aigoo, Writer Yumi! You made it.
أيغو، الكاتب يومي! لقد نجحت.
Editor-in-Chief. Congratulations.
رئيس التحرير. تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Where's Yi Da? - She's in the waiting room right now.
- أين يي دا؟ - إنها في غرفة الانتظار الآن.
You finished by the deadline before you came, right?
لقد انتهيت من الموعد النهائي قبل مجيئك، أليس كذلك؟
- Yes. - I'll read it after the ceremony.
- نعم. - سأقرأها بعد الحفل.
I'm looking forward to the last chapter.
أنا أتطلع إلى الفصل الأخير.
Yes.
نعم.
Oh, yes. Excuse me.
أوه نعم. اعذرني.
- Congratulations. - Oh, thank you.
- مبروك. - أوه، شكرا لك.
The groom's side
جهة العريس
Kim Yumi
كيم يومي
Wow, Miss Yumi!
واو يا آنسة يومي!
Oh, Bon Hui! Hello!
أوه، بون هوي! مرحبًا!
- It's been a long time. It's been so long! - I know!
- لقد مضى وقت طويل. لقد مضى وقت طويل! - أنا أعرف!
It's good to see you.
من الجيد رؤيتك.
Wait, I heard that you're the one who set up the bride and groom.
انتظر، سمعت أنك أنت من قام بإعداد العروس والعريس.
They said that the groom is your editor-in-chief.
قالوا أن العريس هو رئيس التحرير الخاص بك.
I didn't set them up.
لم أقم بإعدادهم.
Your order is ready.
طلبك جاهز.
Really? He was a loser this time, too?
حقًا؟ هل كان خاسراً هذه المرة أيضاً؟
Yeah. He was the worst of the worst.
نعم. لقد كان الأسوأ على الإطلاق.
I'm not trying to find who is the worst!
أنا لا أحاول العثور على من هو الأسوأ!
- I was really angry and— - Miss Writer.
- كنت غاضبًا حقًا و- - الآنسة الكاتبة.
Oh, Editor-in-Chief?
يا رئيس التحرير؟
I saw you on my way to the publishing company.
لقد رأيتك في طريقي إلى شركة النشر.
Oh, I had plans with my friend here.
أوه، كان لدي خطط مع صديقي هنا.
I was actually going to leave soon.
كنت في الواقع سأغادر قريبًا.
Yi Da, say hello. This is my Editor-in-Chief. I've talked about him a lot, right?
يي دا، قل مرحبا. هذا هو رئيس التحرير الخاص بي. لقد تحدثت عنه كثيراً، أليس كذلك؟
This is my former co-worker, Yi Da.
هذه زميلتي السابقة في العمل، يي دا.
Hello, I'm Kang Yi Da.
مرحبًا، أنا كانغ يي دا.
Hello. I'm Ahn Dae Yong.
مرحبًا. أنا آهن داي يونغ.
- You're the best! - Pardon?
- أنت الأفضل! - عفو؟
You're the one who chose Yumi's story.
أنت من اختار قصة يومي.
I always told Yumi that you've got a great eye..
لقد أخبرت يومي دائمًا أن لديك عينًا رائعة..
You've really got a great eye for writers.
لديك حقًا عين عظيمة للكتاب.
Well, that's because her writing is—
حسنًا، هذا لأن كتابتها هي —
You're the best! Really the best!
أنت الأفضل! حقا الأفضل!
What is this? Who is that cute creature?
ما هذا؟ من هو ذلك المخلوق اللطيف؟
She said she's Kang Yi Da.
قالت إنها كانغ يي دا.
Let's save that. Kang Yi Da. [Kang Yi Da]
دعونا نحفظ ذلك. كانغ يي دا. [كانغ يي دا]
Her name is Kang Yi Da.
اسمها كانغ يي دا.
Cute Best (Jjang) Yi Da.
لطيف أفضل (ججانج) يي دا.
The rhyme is perfect, too!
القافية مثالية أيضاً!
- Hello! - Hello.
- مرحبًا! - مرحبًا.
Hello, I'm Ahn Dae Yong who greeted you last time. You remember me, right?
مرحبًا، أنا آهن داي يونغ الذي استقبلك آخر مرة. أنت تتذكرني، أليس كذلك؟
Oh, this ajeossi?
أوه، هذا أجوسي؟
Yes, of course. Hello, how have you been?
نعم بالطبع. مرحبا، كيف حالك؟
I have a meeting nearby today.
لدي اجتماع قريب اليوم.
If it's all right with you, would you like to have lunch together?
إذا كان الأمر على ما يرام معك، هل ترغب في تناول الغداء معًا؟
Julie Literature Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
جولي رئيسة تحرير الأدب آهن داي يونغ
Yes, that sounds good.
نعم، هذا يبدو جيدا.
What's with this ajeossi? It doesn't suit him to leave an emoticon.
ما هو مع هذا ajeossi؟ لا يناسبه أن يترك رمزًا تعبيريًا.
He's cute.
انه لطيف.
I only introduced them to each other. I found out later that they were dating without me knowing.
لقد قدمتهم لبعضهم البعض فقط. اكتشفت لاحقًا أنهما كانا يتواعدان دون أن أعلم.
What's with that? Oh, you also set Ruby up with her boyfriend.
ما الأمر مع ذلك؟ أوه، لقد قمت أيضًا بإعداد روبي مع صديقها.
I also only introduced Ruby to him, and they started dating on their own.
لقد قدمت له روبي فقط، وبدأا في المواعدة بمفردهما.
Then I should stick by you from now on if I want to get married.
إذًا يجب أن أبقى بجانبك من الآن فصاعدًا إذا كنت أرغب في الزواج.
Oh right! We're catching up and forgot we haven't even given our congratulatory money yet. Just a moment!
أوه صحيح! نحن نلحق بالركب ونسينا أننا لم نمنح حتى أموال التهنئة بعد. لحظة واحدة!
I'm in charge of giving them the envelopes from the marketing team.
أنا المسؤول عن إعطائهم المظاريف من فريق التسويق.
Yu Ba Bi
يو با بي
Team Leader Yu couldn't come, so he put me in charge of it.
لم يتمكن قائد الفريق يو من الحضور، لذا جعلني مسؤولاً عن ذلك.
I see.
أرى.
Do you know that he's going to an overseas branch?
هل تعلم أنه ذاهب إلى فرع في الخارج؟
- An overseas branch? - Yes, he was assigned to Singapore.
- فرع في الخارج؟ - نعم، تم تكليفه بسنغافورة.
He said he couldn't come because he's leaving today. So he asked me to bring the envelopes.
وقال أنه لا يستطيع الحضور لأنه سيغادر اليوم. لذلك طلب مني إحضار المظاريف.
What's this? This is ridiculous.
ما هذا؟ هذا أمر مثير للسخرية.
Writer cell ran away, and Love isn't here.
هربت خلية الكاتب، والحب ليس هنا.
Are there cell villages that don't have a prime cell?
هل توجد قرى خلوية لا تحتوي على خلية أولية؟
- Reason. - Huh?
- سبب. - هاه؟
Is our Yumi really doing well right now?
هل Yumi الخاص بنا في حالة جيدة حقًا الآن؟
She broke off the wedding, and she failed to meet the deadline.
لقد قطعت حفل الزفاف، وفشلت في الالتزام بالموعد النهائي.
Hey, you can't be like that. Today is Yi Da's wedding. Let's not ruin the mood.
مهلا، لا يمكنك أن تكون هكذا. اليوم هو حفل زفاف يي دا. دعونا لا نفسد المزاج.
I'm saying that I'm sad. Everyone else gets married so easily.
I'm saying that I'm sad. الجميع يتزوجون بسهولة.
- Is there anything else? - No, that's everything.
- هل هناك أي شيء آخر؟ - لا، هذا كل شيء.
I just left. I'll call you when I get to the airport.
لقد غادرت للتو. سأتصل بك عندما أصل إلى المطار.
All right.
حسنًا.
Hello?
مرحبًا؟
- Hello, this is the café at the Baekseok-dong intersection. - Oh, yes.
- مرحبًا، هذا هو المقهى الموجود عند تقاطع بايكسيوك دونغ. - أوه، نعم.
Hello.
مرحبًا.
I'm calling the number that was left on the coupon.
سأتصل بالرقم الذي بقي على القسيمة.
I see. What is this about?
أرى. ما هو هذا؟
She's a writer. I thought she would be looking for it.
إنها كاتبة. اعتقدت أنها سوف تبحث عنه.
Yes, that's right. She would be looking for it.
نعم هذا صحيح. وقالت انها سوف تبحث عنه.
I'm glad that I had your phone number.
أنا سعيد لأنني حصلت على رقم هاتفك.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
She's probably at the wedding right now.
من المحتمل أنها في حفل الزفاف الآن.
Should we head to the airport now?
هل يجب أن نتوجه إلى المطار الآن؟
Oh, yes.
أوه نعم.
No! One moment. I've got to stop somewhere.
لا! لحظة واحدة. يجب أن أتوقف في مكان ما.
This is my first request.
هذا هو طلبي الأول.
More than anything else, please be considerate of each other.
أكثر من أي شيء آخر، يرجى مراعاة بعضكم البعض.
Passionately taking in each other's charms and strengths
نتقبل بشغف سحر وقوة بعضنا البعض
will make you happy ...
يسعدك ...
Are they going to give us steak?
هل سيعطوننا شريحة لحم؟
- Or galbitang? - Be quiet.
- أو جالبيتانج؟ - كن هادئاً.
I want to eat steak.
أريد أن آكل شريحة لحم.
- Oppa. - Hm?
- أبا. - هم؟
By the way, isn't that woman in the pink dress pretty? The one on the bride's side?
بالمناسبة، أليست تلك المرأة ذات الفستان الوردي جميلة؟ الذي على جانب العروس؟
- You're way prettier, Ruby. - What are you saying? That's obvious.
- أنت أجمل بكثير، روبي. - ماذا تقول؟ هذا واضح.
Did I say something too obvious?
هل قلت شيئا واضحا جدا؟
Next, ...
التالي،...
a married couple always ...
زوجان دائما ...
Let's listen attentively to the good message.
فلنستمع بانتباه إلى الرسالة الطيبة.
- Yes, sir. - When the husband loves his wife
- نعم يا سيدي. - عندما يحب الزوج زوجته
and when the wife loves her husband, only then can a true family be established.
وعندما تحب الزوجة زوجها، عندها فقط يمكن إنشاء أسرة حقيقية.
All right, everyone. Listen up!
حسناً، الجميع. استمع!
Writer has run away.
لقد هرب الكاتب.
We are in a bind. There is no place to retreat to.
نحن في مأزق. لا يوجد مكان للتراجع إليه.
Yumi couldn't meet the deadline today, and she lost the manuscript for the next three weeks.
لم تتمكن "يومي" من الوفاء بالموعد النهائي اليوم، وفقدت المخطوطة الخاصة بالأسابيع الثلاثة التالية.
As far as the ending goes, she doesn't even have any ideas.
وفيما يتعلق بالنهاية، فهي ليس لديها حتى أي أفكار.
- Oh, no. - What should she do?
- أوه لا. - ماذا عليها أن تفعل؟
All that she has left is a missed deadline, malicious comments,
كل ما تبقى لها هو مهلة ضائعة، وتعليقات مسيئة،
and the interest on her loan.
والفائدة على قرضها.
So today's strategy...
إذن استراتيجية اليوم...
is the 36th strategy! (From The Thirty-Six Strategems: "If all else fails, retreat.")
هي الإستراتيجية السادسة والثلاثون! (من الاستراتيجيات الستة والثلاثين: "إذا فشل كل شيء آخر، تراجع.")
- Is that a strategy? - Thirty-sixth?
- هل هذه استراتيجية؟ - السادس والثلاثون؟
As soon as the ceremony ends, Yumi will leave the ceremony hall,
وبمجرد انتهاء الحفل ستغادر يومي قاعة الحفل
turn her phone off, and go to Mom's house. - What?
أغلقت هاتفها وذهبت إلى منزل أمي. - ماذا؟
And then she'll disappear!
وبعد ذلك سوف تختفي!
Until when? Until Writer comes back and she comes up with a plan!
حتى متى؟ حتى تعود الكاتبة وتضع خطة!
That's the only way that Writer Kim Yumi will survive today!
هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستنجو بها الكاتبة كيم يومي اليوم!
What makes love complete isn't passion ...
ما يجعل الحب كاملاً ليس العاطفة ...
Oh, wait! It's Ba Bi. It's Ba Bi! [New message from Yu Ba Bi]
أوه، انتظر! انها با بي. انها با بي! [رسالة جديدة من يو با بي]
Happiness is ...
السعادة هي ...
Yumi. How are you?
يومي. كيف حالك؟
You're probably at the wedding right now.
من المحتمل أنك في حفل الزفاف الآن.
I got a call saying that you left your laptop at the café.
تلقيت مكالمة تخبرني أنك تركت حاسوبك المحمول في المقهى.
I went to get it so I could bring it to you at the wedding,
ذهبت لإحضاره حتى أتمكن من إحضاره لك في حفل الزفاف،
but I don't think I can make it because there is traffic.
ولكن لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك بسبب وجود حركة المرور.
What time did you say your flight was?
ما هو الوقت الذي قلت فيه أن رحلتك كانت؟
I'm actually leaving for Singapore today.
سأغادر في الواقع إلى سنغافورة اليوم.
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ هل غفوت الليلة الماضية مرة أخرى؟ ♫
♫ Are you standing at the end of your path? ♫
♫ هل تقف في نهاية طريقك؟ ♫
♫ Close your eyes and come into my arms ♫
♫ أغمض عينيك وتعال بين ذراعي ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ كل شيء على ما يرام ♫
♫ I can't even express it in words ♫
♫ لا أستطيع حتى التعبير عن ذلك بالكلمات ♫
So, I'm sorry, Yumi,
لذلك، أنا آسف، يومي،
but I left your laptop in the airport locker.
لكنني تركت حاسوبك المحمول في خزانة المطار.
I was trying to help you, but I'm afraid I ended up inconveniencing you. I'm sorry.
كنت أحاول مساعدتك، لكن أخشى أن انتهى بي الأمر إلى إزعاجك. أنا آسف.
♫ One day I'll hold you tightly in my arms ♫
♫ ذات يوم سأضمك بقوة بين ذراعي ♫
You know that I'm always rooting for Writer Kim Yumi, right?
أنت تعلم أنني أشجع دائمًا الكاتبة كيم يومي، أليس كذلك؟
Even if we've broken up, that won't change.
حتى لو انفصلنا، فهذا لن يتغير.
I hope you write good stories. Take care.
أتمنى أن تكتب قصصاً جيدة يعتني.
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ سأصبح القمر لأجلك فقط ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ حتى تتمكن من التنفس بداخلي ♫
♫ Darkness and loneliness entirely ♫
♫ الظلام والوحدة تماماً ♫
♫ will cease to exist ♫
♫ سوف تختفي من الوجود ♫
♫ 'Cause you're my star ♫
♫ لأنك نجمتي ♫
♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you ♫
♫ مهما حل الليل، سأشرق عليك ♫
♫ so that you can fall asleep in the warmth of the moonlight ♫
♫ لكي تغفو في دفء ضوء القمر ♫
♫ 'Cause you are my star ♫
♫ لأنك نجمتي ♫
♫ 'Cause you are my life ♫
♫ لأنك حياتي ♫
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ أنا فقط أشرق في ليلتك ♫
♫ When I met you like a miracle ♫
♫ عندما التقيتك مثل المعجزة ♫
♫ I got to know love ♫
♫ تعرفت على الحب ♫
♫ When you cry, everything ends for me ♫ So beautiful!
♫ عندما تبكي، كل شيء ينتهي بالنسبة لي ♫ جميلة جدا!
♫ I'll give you all my light ♫
♫ سأعطيك كل ما عندي من نور ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ سأصبح القمر لأجلك فقط ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ حتى تتمكن من التنفس بداخلي ♫
♫ Darkness and loneliness entirely ♫
♫ الظلام والوحدة تماما ♫
♫ will cease to exist ♫
♫ سوف تختفي من الوجود ♫
♫ 'Cause you're my star ♫
♫ لأنك نجمتي ♫
Yumi!
يومي!
- Oh, Wung! - My meeting ended late. The ceremony isn't over, right?
- أوه، وونغ! - انتهى اجتماعي في وقت متأخر. الحفل لم ينته بعد، أليس كذلك؟
The ceremony is over. Everyone's eating. Go on and head inside.
انتهى الحفل. الجميع يأكلون. المضي قدما والتوجه إلى الداخل.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I need to go find something.
أحتاج للذهاب للعثور على شيء ما.
- What? - My laptop. I lost my laptop. Today's my deadline.
- ماذا؟ - جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي. لقد فقدت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي. اليوم هو الموعد النهائي الخاص بي.
- See you later. - Yumi. Yumi!
- أراك لاحقًا. - يومي. يومي!
♫ 'Cause you are my life ♫
♫ لأنك حياتي ♫
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ أنا فقط أشرق في ليلتك ♫
You can take my car ...
يمكنك أن تأخذ سيارتي ...
Terminal 1
المحطة 1
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ أنا فقط أشرق في ليلتك ♫
It's locker number 14. You know the passcode, right?
إنها الخزانة رقم 14. أنت تعرف رمز المرور، أليس كذلك؟
Will you end your locker usage and remove your items? Yes. No.
هل ستنهي استخدام خزانتك وتزيل أغراضك؟ نعم. رقم
Please wait a moment
من فضلك انتظر لحظة
Just a moment, please.
لحظة من فضلك.
Thank you for your use. Please close the door completely after removing your items.
شكرا لاستخدامك. يرجى إغلاق الباب بالكامل بعد إزالة العناصر الخاصة بك.
Too much time has gone by. I'm sure he's on the plane.
لقد مر الكثير من الوقت. أنا متأكد من أنه على متن الطائرة.
Let's at least leave him a text message so he can see it when he gets there.
دعنا على الأقل نترك له رسالة نصية حتى يتمكن من رؤيتها عندما يصل هناك.
Departures
المغادرة
I found my laptop. Things must have been hectic and busy.
لقد وجدت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي. يجب أن تكون الأمور محمومة ومشغولة.
Thank you for going out of your way.
شكرا لك على الخروج من طريقك.
Huindol Village Bus Stop
محطة حافلات قرية هويندول
Ba Bi.
با بي.
I...
أنا...
have been ...
تم ...
thinking about it a lot all this time.
أفكر في الأمر كثيرًا طوال هذا الوقت.
I think I know what you're going to say.
أعتقد أنني أعرف ما ستقوله.
I had a feeling.
كان لدي شعور.
I'm sorry.
أنا آسف.
By the time you see this, you'll be in Singapore, right?
بحلول الوقت الذي ترى فيه هذا، ستكون في سنغافورة، أليس كذلك؟
I wish you all the best while you are there.
أتمنى لك كل التوفيق أثناء وجودك هناك.
I'll also sincerely be rooting for you.
سأكون أيضًا مخلصًا لك.
Oh? Message read
أوه؟ قراءة الرسالة
What's this?
ما هذا؟
Yumi.
يومي.
Oh.
أوه.
I thought you'd be on the plane.
اعتقدت أنك ستكون على متن الطائرة.
It was delayed. There's heavy rain over there.
لقد تأخر. هناك أمطار غزيرة هناك.
I think it happened so I can see you before I go.
أعتقد أن هذا حدث حتى أتمكن من رؤيتك قبل أن أذهب.
Really?
حقًا؟
I'm glad that I got to see you and say goodbye before I left.
أنا سعيد لأنني رأيتك وأودعك قبل أن أغادر.
You saved me.
لقد أنقذتني.
My entire manuscript was in here. Thank you.
مخطوطتي بأكملها كانت هنا. شكرًا لك.
When will you finish the novel?
متى ستنتهي من الرواية؟
The end of the year? If it goes well, around Christmas.
نهاية العام؟ إذا سارت الأمور على ما يرام، في عيد الميلاد تقريبًا.
Oh, I see.
أوه، أرى.
Finish it well.
أكملها جيدًا.
I want to, but I'm not skilled enough.
أريد ذلك، لكني لست ماهرة بما فيه الكفاية.
You'll do well.
سوف تقوم بعمل جيد.
What about a boyfriend?
ماذا عن صديقها؟
Did you get a boyfriend?
هل حصلت على صديقها؟
- No. I don't have time to. - Really?
- لا، ليس لدي وقت لذلك. - حقًا؟
Whats this?
ما هذا؟
Why is he smiling? What does that mean?
لماذا يبتسم؟ ماذا يعني ذلك؟
Oh my goodness!
يا إلهي!
My heart is fluttering!
قلبي يرفرف!
Hey, hey! Are you guys starting up again?
مهلا مهلا! هل أنتم يا رفاق تبدأون من جديد؟
Is this the first or second time? Knock it off!
هل هذه هي المرة الأولى أم الثانية؟ اطفئها!
Ba Bi always speaks in a sweet manner.
يتحدث با بي دائمًا بطريقة لطيفة.
We know, we know.
نحن نعلم، نحن نعرف.
What about you?
ماذا عنك؟
- Me? - Do you have a girlfriend?
- أنا؟ - هل لديك صديقة؟
I am seeing someone.
أنا أرى شخص ما.
- What's this? - See. You heard him, right?
- ما هذا؟ - يرى. لقد سمعته، أليس كذلك؟
- Get a hold of yourself. - I know. I said I know!
- تمسكي بنفسك. - أنا أعرف. قلت أعرف!
Did I say anything?
هل قلت شيئا؟
I see. I hope it goes well.
أرى. أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام.
Team Leader Ba Bi.
قائد الفريق با بي.
We have to go in now.
علينا أن ندخل الآن.
Oh, really?
أوه حقًا؟
I'll head in.
سأتوجه.
Okay. Have a good trip.
تمام. أتمنى لك رحلة سعيدة.
Take care.
يعتني.
By the way, was that woman from earlier your girlfriend?
بالمناسبة، هل كانت تلك المرأة من صديقتك السابقة؟
Oh, she's not.
أوه، انها ليست كذلك.
For some reason, I thought the vibe was ...
لسبب ما، اعتقدت أن الأجواء كانت...
She's my ex-girlfriend.
إنها صديقتي السابقة.
What about now?
ماذا عن الآن؟
It's been a while since we broke up.
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن انفصلنا.
Then why was she at the airport?
إذن لماذا كانت في المطار؟
Things ended up that way coincidentally.
وانتهت الأمور بهذه الطريقة بالصدفة.
- It looked as if she was a girlfriend coming to see me off, right? - Yes.
- بدا الأمر كما لو كانت صديقة قادمة لتوديعني، أليس كذلك؟ - نعم.
But, Team Leader, why won't you go on any blind dates?
لكن يا قائد الفريق، لماذا لا تذهب في أي مواعيد عمياء؟
I've recommended several women, but you said you didn't want to meet any of them.
لقد أوصيت بالعديد من النساء، لكنك قلت أنك لا تريد مقابلة أي منهن.
- Because I don't want to. - Why?
- لأنني لا أريد ذلك. - لماذا؟
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
Why aren't you going on any dates?
لماذا لا تذهب في أي مواعيد؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
I don't really know why, either.
لا أعرف حقًا السبب أيضًا.
Episode 40 The Return
الحلقة 40 العودة
Love disappeared one year ago on Christmas Eve.
اختفى الحب منذ عام واحد عشية عيد الميلاد.
♫ I didn't hear anything  ♫
♫ لم أسمع شيئا ♫
♫  The small light went out ♫
♫ انطفأ الضوء الصغير ♫
Dating, damn you! This damned love affair!
المواعدة، اللعنة عليك! علاقة الحب اللعينة هذه!
I'm telling you it's exasperating!
أنا أقول لك أنه أمر مثير للغضب!
The day that Love turned into the incarnation of rage
اليوم الذي تحول فيه الحب إلى تجسيد للغضب
Love. ♫ Ling Ling don't make a sad face ♫
حب. ♫ لينغ لينغ لا تجعل وجهك حزيناً ♫
♫ Without my being vigilant in my heart there is no suspicious intent ♫
♫ بدون يقظتي في قلبي لا يوجد نية مشبوهة ♫
Give the prime cell position to Writer.
أعط موضع الخلية الأولية للكاتب.
♫ Ling Ling don't try to be understanding ♫
♫ لينغ لينغ لا تحاول أن تكون متفهماً ♫
♫ Aside from minor quirks I am usually such a person ♫
♫ بصرف النظر عن المراوغات البسيطة، أنا عادة مثل هذا الشخص ♫
and got kicked out of her position as the prime cell.
وتم طردها من منصبها كخلية رئيسية.
Love, who was banished to another dimension,
الحب الذي نفي إلى بعد آخر،
didn't return even when Yumi ran into Wung as if it were fate,
لم يعد حتى عندما واجهت يومي وونغ كما لو كان القدر،
or even when she got back together with Ba Bi.
أو حتى عندما عادت مع با بي.
Yumi, should we... ♫ I'll keep remembering the past. We're going to fall. ♫
يومي، هل يجب علينا... ♫ سأظل أتذكر الماضي. نحن في طريقنا للسقوط. ♫
get married? ♫ Even so it's better than being dizzy ♫
تزوج؟ ♫ ومع ذلك فهو أفضل من أن تشعر بالدوار ♫
Let's get married. ♫ Ling Ling you're such a fool ♫
دعونا نتزوج. ♫ لينغ لينغ أنت أحمق ♫
Even when she was proposed to... ♫ There isn't anyone who loves you ♫
حتى عندما عرض عليها الزواج.. ♫ ليس هناك من يحبك ♫
I have been ♫ as much as I do ♫
لقد كنت ♫ بقدر ما أفعل ♫
thinking about it a lot all this time. ♫ Ling Ling you'll know eventually ♫
أفكر في الأمر كثيرًا طوال هذا الوقت. ♫ لينغ لينغ ستعرف في النهاية ♫
I think I know what you're going to say. ♫ Ordinary things ♫
أعتقد أنني أعرف ما ستقوله. ♫ أشياء عادية ♫
and even when they were breaking up, Love didn't come back. ♫ don't suit you at all ♫
وحتى عندما انفصلا، لم يعد الحب. ♫ لا يناسبك إطلاقاً ♫
- I'm better at that. - Wait, why?
- أنا أفضل في ذلك. - انتظر، لماذا؟
Of course, it's not like there was never a time when her heart fluttered after that.
بالطبع، ليس الأمر كما لو أنه لم يكن هناك وقت يرفرف فيه قلبها بعد ذلك.
Writer Yumi!
الكاتب يومي!
Oppa!
أبا!
Mr. Yeon In*? (Also means one's love)
السيد يون إن*؟ (وتعني أيضًا محبة المرء)
Oh, my friend said he wanted to greet you before he left. Say hello, Yeon In. This is Writer Yumi.
أوه، صديقي قال أنه يريد أن يحييك قبل أن يغادر. قُل مرحبًا، يون إن. هذا هو الكاتب يومي.
Hello.
مرحبًا.
I'm really enjoying My Love Muse.
أنا أستمتع حقًا بحبي موسى.
Thank you. ♫ Error! Error! ♫
شكرًا لك. ♫ خطأ! خطأ! ♫
- It's Love! Love is here! - She said Love is here!
- إنه الحب! الحب هنا! - قالت الحب هنا!
So she's finally back!
لذا فقد عادت أخيرًا!
She sometimes wonders, "Is this possibly a romantic feeling?" But...
تتساءل أحيانًا: "هل من المحتمل أن يكون هذا شعورًا رومانسيًا؟" لكن...
Me? I'm not Love, I'm Curiosity.
أنا؟ أنا لست الحب، أنا الفضول.
There are a lot of cases where it's not.
هناك الكثير من الحالات التي لا يكون فيها الأمر كذلك.
It's Curiosity. It's Curiousity!
إنه الفضول. إنه الفضول!
What's going on? Why is he acting like that?
ماذا يحدث هنا؟ لماذا يتصرف هكذا؟
- You guys were all fooled. - So annoying.
- يا رفاق لقد خدعوا جميعا. - مزعج جدا.
Romance
رومانسية
Ma'am,
سيدتي،
here is the book you were looking for.
هنا هو الكتاب الذي كنت تبحث عنه.
- Thank you. - Wow, he's handsome.
- شكرًا لك. - واو، انه وسيم.
It must be real this time!
يجب أن يكون حقيقيا هذه المرة!
Love has really come back!
لقد عاد الحب حقا!
Handsome men are innocent.
الرجال الوسيمون أبرياء.
Where's Love?
أين الحب؟
It's not her.
انها ليست لها.
It's not her!
انها ليست هي!
It was Sensitivity.
لقد كانت حساسية.
- What the heck? - I'm so annoyed.
- ما هيك؟ - أنا منزعج جدا.
Excuse me.
اعذرني.
I think you dropped this.
أعتقد أنك أسقطت هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Really, really, my heart just dropped.
حقا، حقا، قلبي سقط للتو.
It is real this time. This time it's really Love!
إنه حقيقي هذه المرة. هذه المرة هو الحب حقا!
Guys, isn't that guy so sexy?
يا رفاق، أليس هذا الرجل مثيرًا جدًا؟
I want to touch his arms just once.
أريد أن ألمس ذراعيه مرة واحدة فقط.
Get rid of him.
تخلص منه.
At first, there were times we were fooled by her feelings,
في البداية، كانت هناك أوقات انخدعنا بمشاعرها،
but now Yumi doesn't fall for it either.
ولكن الآن لم يقع Yumi في حبها أيضًا.
Eonni. You were piercing a hole with your eyes at Oppa Z's friend.
إيوني. لقد كنت تثقب ثقبًا بعينيك في صديق Oppa Z.
Are you falling in love?
هل تقع في الحب؟
It's not like that. Go away.
الأمر ليس هكذا. يبتعد.
- That's suspicious. - I told you it wasn't like that.
- وهذا مشبوه. - قلت لك أن الأمر ليس كذلك.
Okay.
تمام.
Will Love return this Christmas?
هل سيعود الحب في عيد الميلاد هذا؟
No.
رقم
This Christmas, these guys returned.
في عيد الميلاد هذا العام، عاد هؤلاء الرجال.
Fat
الدهون
Fat cells.
الخلايا الدهنية.
We have finally arrived on a new land.
لقد وصلنا أخيرًا إلى أرض جديدة.
This is where we will be living from now on.
هذا هو المكان الذي سنعيش فيه من الآن فصاعدا.
Leader!
قائد!
Then where do we settle down at?
ثم أين نستقر؟
Let's go to Gaseum*! (Refers to the chest or heart.)
دعنا نذهب إلى غازيوم*! (يشير إلى الصدر أو القلب).
Gaseum! Gaseum! Gaseum! Gaseum 2 Yumi miles
غازيوم! غازيوم! غازيوم! جاسيوم 2 ميل يومي
No, let's go to Yeopguri*! (Refers to the waist)
لا، دعنا نذهب إلى Yeopguri*! (يشير إلى الخصر)
Huh? Yeopguri 55 Yumi miles
هاه؟ Yeopguri 55 ميل يومي
- Yeopguri? - Yeopguri is safe.
- يوبجوري؟ - يوبجوري آمن.
Once we settled on the waist, we are less likely to be kicked out.
بمجرد أن نستقر على الخصر، تقل احتمالية طردنا.
On top of that, a lot of our Fat siblings already live there.
علاوة على ذلك، فإن الكثير من إخوتنا السمينين يعيشون هناك بالفعل.
Let's go! Let's go!
دعنا نذهب! دعنا نذهب!
Let's go!
دعنا نذهب!
To the paradise of happiness, Yeopguri!
إلى جنة السعادة يا يوبجوري!
Yeopguri!
يوبجوري!
- Yeopguri! - Woo!
- يوبجوري! - وو!
No, it's not that way. Come here.
لا، الأمر ليس بهذه الطريقة. تعال الى هنا.
It's not?
ليست كذلك؟
Seriously, why can't I figure this out?
على محمل الجد، لماذا لا أستطيع معرفة هذا؟
Yumi is currently suffering a deadline syndrome, pressured to finish her manuscript before the deadline.
تعاني يومي حاليًا من متلازمة الموعد النهائي، حيث يتم الضغط عليها لإنهاء مخطوطتها قبل الموعد النهائي.
♫ I also wouldn't know ♫
♫ وأنا أيضاً لا أعرف ♫
♫ my heart ♫
♫ قلبي ♫
I just have to write five chapters.
لا بد لي من كتابة خمسة فصول فقط.
Just five chapters.
خمسة فصول فقط.
♫ There's a me ♫
♫ هناك أنا ♫
Why does it have to be five chapters?
لماذا يجب أن يكون خمسة فصول؟
♫ I don't know ♫
♫ لا أعلم ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ حتى لو كنت أمشي ببطء ♫
♫ My heart is running far away there ♫
♫ قلبي يركض بعيدًا هناك ♫
Why is it so messy?
لماذا هو فوضوي جدا؟
Reason, how about we clean the room before we write?
السبب، ماذا عن تنظيف الغرفة قبل أن نكتب؟
Wait, are you crazy?!
انتظر هل أنت مجنون؟!
Why are you doing things you don't normally do, on the day of her deadline?!
لماذا تفعل أشياء لا تفعلها عادة، في يوم الموعد النهائي لها؟!
Reason, I suddenly really want to find out where the best vacation spots are
السبب، أنني فجأة أريد حقًا معرفة أفضل الأماكن لقضاء العطلات
that Hollywood celebs go.
التي يذهب إليها مشاهير هوليود.
Let's try looking it up, huh?
دعونا نحاول البحث عنه، هاه؟
Curiosity, why are you acting like this too? ♫ Even if I walk carefully ♫
فضول، لماذا تتصرف هكذا أيضًا؟ ♫ حتى لو مشيت بحذر ♫
♫ my heart is far away there ♫
♫ قلبي بعيد هناك ♫
♫ Even at night when everyone is asleep ♫
♫ حتى في الليل عندما يكون الجميع نائمين ♫
♫ It's racing wide awake ♫
♫ إنه سباق مستيقظ تمامًا ♫
- When you get deadline syndrome, - It's nice.
- عندما تصاب بمتلازمة الموعد النهائي، - إنه لطيف.
everything except the deadline becomes interesting.
كل شيء باستثناء الموعد النهائي يصبح مثيرًا للاهتمام.
Where is this?
أين هذا؟
♫ There is a world I don't know ♫
♫ هناك عالم لا أعرفه ♫
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ حتى لو أمضيت يوماً لا يحدث فيه شيء ♫
These hairs. ♫ My heart is heading somewhere ♫
هذه الشعرات. ♫ قلبي يتجه إلى مكان ما ♫
♫ Even I still don't know ♫
♫ حتى أنا مازلت لا أعرف ♫
♫ It's running there far away ♫
♫ إنه يجري هناك بعيدًا ♫
♫ It shouldn't run so fast ♫
♫ لا ينبغي أن يعمل بهذه السرعة ♫
♫ Even if I knew I can't do anything with my heart ♫
♫ حتى لو علمت أنني لا أستطيع فعل أي شيء بقلبي ♫
This is so fun!
هذا ممتع جداً!
It's been a while, should I wash the blankets, too?
لقد مر وقت طويل، هل يجب أن أغسل البطانيات أيضًا؟
That's enough!
هذا يكفي!
I'm going crazy.
انا مجنون.
Why are the last five chapters so hard?
لماذا الفصول الخمسة الأخيرة صعبة للغاية؟
I'm even sleepy.
أنا حتى نعسان.
Hello?
مرحبًا؟
Eonni, when are you done?
يوني، متى انتهيت؟
I don't know. I don't have a plan.
لا أعرف. ليس لدي خطة.
I don't think I'm going to meet the deadline.
لا أعتقد أنني سألتزم بالموعد النهائي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We are all preparing a party and waiting for you!
نحن جميعًا نستعد لحفلة وننتظرك!
A party?
حفلة؟
Everyone is waiting to congratulate you when you finish your manuscript.
الجميع ينتظر تهنئتك عند الانتهاء من مخطوطتك.
In the middle of the day?
في منتصف النهار؟
We're going to start now and go on all night.
سنبدأ الآن ونستمر طوال الليل.
Hurry up and come.
اسرع وتعال.
Miss Writer, it's not a lie. The microbrew here is amazing. Hurry over!
يا سيدة الكاتبة، هذه ليست كذبة. الميكروبريو هنا مذهل. اسرع!
Eonni Yi Da said she's coming too. Straight from her honeymoon trip.
قالت Eonni Yi Da إنها قادمة أيضًا. مباشرة من رحلة شهر العسل.
Are you going to sit alone in your room and write all night on Christmas Eve?
هل ستجلس وحدك في غرفتك وتكتب طوال الليل عشية عيد الميلاد؟
Eonni, do you really want to live like that?
إيوني، هل تريد حقًا أن تعيش هكذا؟
No.
رقم
So quickly finish and come here!
لذا انتهي بسرعة وتعال إلى هنا!
A party?
حفلة؟
That sounds good.
فكرة جميلة.
What?
ماذا؟
I just thought of something.
لقد فكرت في شيء ما.
If I make the ending happen at a year-end party...
إذا جعلت النهاية تحدث في حفلة نهاية العام...
Eonni, I can't hear you very well.
إيوني، لا أستطيع سماعك جيدًا.
Ah, that's right! That's it!
اه، هذا صحيح! هذا كل شيء!
That's where they meet for the first time.
وهذا هو المكان الذي يجتمعون فيه لأول مرة.
Coincidentally, at the year-end party.
بالصدفة، في حفلة نهاية العام.
The music is so loud that they can't even exchange names.
الموسيقى عالية جدًا لدرجة أنهم لا يستطيعون حتى تبادل الأسماء.
What? What did you just say?
ماذا؟ ماذا قلت للتو؟
Okay, I'm hanging up!
حسنا، أنا شنق!
That's right. ♫ Are you paying attention to me? ♫
هذا صحيح. ♫ هل تهتم بي؟ ♫
This is how it can go. ♫  Or is it meaningless? ♫
هذه هي الطريقة التي يمكن أن تسير بها الأمور. ♫ أم أنها لا معنى لها؟ ♫
♫ Do our eyes keep meeting? ♫
♫ هل تستمر أعيننا في الالتقاء؟ ♫
♫ Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ أم أنك كنت تنظر إلى شيء خلفي؟ ♫
That day was Christmas Eve.
كان ذلك اليوم هو عشية عيد الميلاد.
Yeon Jae, who is going to the year-end party thrown by her company,
يون جاي، التي ستذهب إلى حفلة نهاية العام التي أقامتها شركتها،
ends up meeting him as if it's fated. ♫ I'm going to continue to hide it ♫
ينتهي الأمر بلقائه كما لو كان مصيره. ♫ سأستمر في إخفائه ♫
♫ so you won't know how I feel ♫
♫ لذلك لن تعرف ما أشعر به ♫
But because the music is too loud,
ولكن لأن الموسيقى عالية جدًا،
she can't hear him when he tells her his name.
لا تستطيع سماعه عندما يخبرها باسمه.
♫ Am I the only one you're nice to? ♫
♫ هل أنا الوحيد الذي تتعامل بلطف معه؟ ♫
But he remembered Yeon Jae's name. ♫ Am I the only one who thinks so? ♫
لكنه تذكر اسم يون جاي. ♫ هل أنا الوحيد الذي يعتقد ذلك؟ ♫
Like a miracle.
مثل معجزة.
When a writer's block suddenly clears, ♫ I really want to know how you feel ♫
عندما تزول حصار الكاتب فجأة، ♫ أريد حقًا أن أعرف ما تشعر به ♫
it's extremely thrilling. ♫ What is obvious ♫
إنها مثيرة للغاية. ♫ ما هو واضح ♫
Then it's immediately time for Endorphin. Endorphin
ثم حان وقت الإندورفين على الفور. إندورفين
Everyone, we're here! ♫ Although there aren't enough clues ♫
الجميع، نحن هنا! ♫ بالرغم من عدم وجود أدلة كافية ♫
♫ I have my hunch that I care about you ♫
♫ لدي حدسي بأنني أهتم بك ♫
Everybody shout together!
الجميع يصرخون معا!
Who are we?
من نحن؟
En-dor-phin!
أون دور فين!
"I remember." "What?"
"أتذكر." "ماذا؟"
♫ Oh, I want to hear your heart ♫
♫ أوه، أريد أن أسمع قلبك ♫
The End
النهاية
Enter
أدخل
The end.
النهاية.
Send
أرسل
Your email has been sent successfully.
لقد تم إرسال البريد الإلكتروني الخاص بك بنجاح.
I sent you the manuscript ^^
لقد أرسلت لك المخطوطة ^^
I'm done!
أنا انتهيت!
It's done!!!
لقد تم !!!
It's been a year since she became a writer. During that time, Yumi wrote two novels, My Love Muse
لقد مر عام منذ أن أصبحت كاتبة. خلال تلك الفترة كتبت يومي روايتين بعنوان My Love Muse
and its sequel.
وتكملة له.
It's so refreshing.
إنه منعش للغاية.
Kim Yumi, you worked hard.
كيم يومي، لقد عملت بجد.
- Good job, Yumi.
- عمل جيد، يومي.
You worked hard, Yumi!
لقد عملت بجد، يومي!
Good job, Yumi.
عمل جيد، يومي.
The cell village is also busy at the end of the year.
قرية الخلية مزدحمة أيضًا في نهاية العام.
After the Endorphin concert, there's a year-end awards ceremony.
بعد حفل الإندورفين، هناك حفل توزيع جوائز نهاية العام.
It's a beautiful night.
إنها ليلة جميلة.
Yumi Awards
جوائز يومي
All right, then. I'll announce this year's award winners.
حسنًا إذن. سأعلن عن الفائزين بجوائز هذا العام.
End of the year closing.
إغلاق نهاية العام.
This year's Best Cell Award selected by Yumi's cells goes to ...
جائزة أفضل خلية لهذا العام التي اختارتها Yumi's Cells تذهب إلى ...
It can't be any other cell but me. It's embarrassing to pretend not to know.
لا يمكن أن تكون أي خلية أخرى غيري. من المحرج التظاهر بعدم المعرفة.
The Best Cell Award!
جائزة أفضل خلية!
The winner is... The winner is...
الفائز هو... الفائز هو...
We'll be back after the commercials.
سنعود بعد الإعلانات التجارية.
What ...
ماذا...
My Love Muse 2! Currently a best-seller! [Find it at Julie's Bookstore now!]
حبي موسى 2! حاليا الأكثر مبيعا! [ابحث عنه الآن في مكتبة جولي!]
Yumi Awards Best Cell Award
جوائز يومي جائزة أفضل خلية
Sensitivity - Writer - Flowy
حساسية - كاتب - انسيابي
The winner is ...
الفائز هو ...
Ba Bi's cells!
خلايا با بي!
Yumi Awards- The Best Cell Award Ba Bi's cells
جوائز يومي - جائزة أفضل خلية خلايا با بي
♫ Welcome to Ba Bi's world! Hola! ♫
♫ مرحبًا بك في عالم با بي! مرحبا! ♫
I can't believe this, seriously!
لا أستطيع أن أصدق هذا، على محمل الجد!
As Ba Bi's cells are currently living overseas,
بما أن خلايا با بي تعيش حاليًا في الخارج،
they are unable to attend the award ceremony.
لا يمكنهم حضور حفل توزيع الجوائز.
- I will accept in their— - Hey!
- سأقبل في — - مهلا!
I'm the one who made Yumi a writer!
أنا من جعل يومي كاتباً!
And I made the first and second books a success!
ولقد نجحت في نجاح الكتابين الأول والثاني!
Naturally, you should be giving that award to me!
بطبيعة الحال، يجب أن تمنحني هذه الجائزة!
What kind of bulls**t is this award ceremony!
أي نوع من الثيران ** ر هو حفل توزيع الجوائز هذا!
Let me go!
دعني أذهب!
Writer, calm down.
أيها الكاتب، اهدأ.
You are the one who wrote the books, but Ba Bi was the one who saved you.
أنت من كتب الكتب، لكن با بي هو من أنقذك.
What? Ba Bi saved me?
ماذا؟ با بي أنقذني؟
So I'm wondering, can you write something for me? ♫ Let's build a little house ♫
لذلك أنا أتساءل، هل يمكنك أن تكتب لي شيئا؟ ♫ هيا بنا نبني منزلاً صغيراً ♫
I think you would do well, Assistant Manager Yumi. ♫ in front of the river ♫
أعتقد أنك سوف تقوم بعمل جيد، مساعد المدير يومي. ♫ أمام النهر ♫
The first one to recognize our talent was Ba Bi. ♫ Let's raise our dreams ♫
أول من أدرك موهبتنا كان با بي. ♫ فلنرتقي بأحلامنا ♫
The one who always supported us was also Ba Bi. ♫ over the mountain peak there ♫
الشخص الذي دعمنا دائمًا كان أيضًا با بي. ♫ فوق قمة الجبل هناك ♫
♫ My dear, ♫
♫ عزيزتي، ♫
The one who even found our laptop in the end was Ba Bi, too.
الشخص الذي عثر على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بنا في النهاية كان با بي أيضًا.
Writer Cell
خلية الكاتب
If Ba Bi hadn't believed in you, you probably would have already been buried here. ♫ Let's hide in our little house and kiss ♫
إذا لم يؤمن با بي بك، فمن المحتمل أن تكون قد دُفنت هنا بالفعل. ♫ هيا نختبئ في منزلنا الصغير ونقبل ♫
Do you admit it? ♫ I will build a fortress in your heart ♫
هل تعترف بذلك؟ ♫ سأبني حصناً في قلبك ♫
I admit it. ♫ when you have nowhere to go ♫
أنا أعترف بذلك. ♫ عندما لا يكون لديك مكان تذهب إليه ♫
♫ I will take it to you ♫
♫ سآخذه إليك ♫
♫ and open your door ♫
♫ وافتح بابك ♫
Thanks to you, I was able to finish my manuscript smoothly.
وبفضلك تمكنت من إنهاء مخطوطتي بسلاسة.
Thank you. ♫ If time were to move backwards ♫
شكرًا لك. ♫ لو عاد الزمن إلى الوراء ♫
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
♫ I won't let you go ♫
♫ لن أتركك تذهب ♫
♫ Both the next time and  ♫
♫ في المرة القادمة و ♫
♫ the day after tomorrow, we ♫
♫ بعد غد، نحن ♫
Notebook Recipient: Kim Yumi
دفتر الملاحظات المستلم: كيم يومي
Oh, right.
أوه، صحيح.
Once she finished the book, there was something she had to do first.
بمجرد الانتهاء من الكتاب، كان هناك شيء كان عليها القيام به أولاً.
What is this?
ما هذا؟
[Laptop]
[لابتوب]
Hello.
مرحبًا.
Wung. Why did you send a laptop?
وونغ. لماذا أرسلت جهاز كمبيوتر محمول؟
Oh! It arrived?
أوه! وصلت؟
You said you lost yours. I thought you would need one right away.
قلت أنك فقدت لك. اعتقدت أنك ستحتاج إلى واحدة على الفور.
You're not tech savvy.
أنت لست خبيرًا في التكنولوجيا.
Wait ... Wung, I'm grateful, but I found my laptop.
انتظر... وونغ، أنا ممتن، لكنني وجدت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
Oh, really? That's great.
أوه حقًا؟ هذا عظيم.
So I will send this back to you.
لذا سأرسل هذا إليك مرة أخرى.
That's okay. Just use it.
هذا جيد. مجرد استخدامه.
It has the best performance because it's the latest model.
إنه يتمتع بأفضل أداء لأنه أحدث طراز.
No, I can't. Why would you buy me a laptop?
لا، لا أستطيع. لماذا تشتري لي جهاز كمبيوتر محمول؟
Why? It could just be a gift from a fan.
لماذا؟ يمكن أن تكون مجرد هدية من أحد المعجبين.
So you can write good stories.
حتى تتمكن من كتابة قصص جيدة.
No, this is really not right. I will send it back to you.
لا، هذا ليس صحيحا حقا. سأرسلها إليك
If you send it back then I will send it back to you again.
إذا قمت بإرساله مرة أخرى فسوف أرسله لك مرة أخرى.
What?
ماذا؟
And if you send it again then I will it back to you again and again.
وإذا أرسلته مرة أخرى سأعيده لك مراراً وتكراراً.
Come on, what kind of stubbornness is that?
هيا، أي نوع من العناد هذا؟
I have a call coming in.
لدي مكالمة واردة.
Talk to you later.
التحدث معك لاحقا.
Hello? Wung?
مرحبًا؟ وونغ؟
So she went to return it personally.
فذهبت لإعادتها بنفسها.
Oh! Miss Yumi!
أوه! آنسة يومي!
Aren't you Miss Yumi?
ألست أنت الآنسة يومي؟
Mr. Louis, it's been a long time.
سيد لويس، لقد مر وقت طويل.
It's certainly been a long time.
لقد مر وقت طويل بالتأكيد.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Come in.
ادخل.
I can wait in the lobby, though.
يمكنني الانتظار في الردهة، رغم ذلك.
What are you saying?
ماذا تقول؟
If ever I let you wait in the lobby
إذا سمحت لك بالانتظار في الردهة
then Wung, that punk
ثم وونغ، ذلك الشرير
no, I mean CEO Gu would kill me.
لا، أعني أن الرئيس التنفيذي قو سيقتلني.
It's about time for the meeting to be over, so wait for a moment.
لقد حان وقت انتهاء الاجتماع، لذا انتظر لحظة.
Sure.
بالتأكيد.
Please be comfortable.
يرجى أن تكون مريحة.
Sorry ... can I ask for your autograph later?
عذراً... هل يمكنني أن أطلب توقيعك لاحقاً؟
Autograph?
توقيعه؟
Yes. My girlfriend is a fan of "My Love Muse."
نعم. صديقتي من محبي "My Love Muse".
Yes.
نعم.
Then I will be back for your autograph later.
ثم سأعود لتوقيعك في وقت لاحق.
- Please be comfortable. - All right.
- يرجى أن تكون مريحة. - حسنًا.
I'm impressed.
أنا معجب.
Gu Wung has really succeeded.
لقد نجح Gu Wung حقًا.
KU WOONG GAMES CEO Gu Wung.
الرئيس التنفيذي لشركة KU WOONG GAMES Gu Wung.
Wait. I think I have seen this name a lot somewhere.
انتظر. أعتقد أنني رأيت هذا الاسم كثيرًا في مكان ما.
Storm Man. UlaUla.
رجل العاصفة. أولاولا.
My Ssarang Muse.
بلدي سارانج موسى.
Walwal* (To be quick.)
والوال* (بسرعة)
It's so interesting! The most interesting in the world!
انها مثيرة جدا للاهتمام! الأكثر إثارة للاهتمام في العالم!
I can't wait for Monday!
لا استطيع الانتظار ليوم الاثنين!
The writer is a genius at the very least.
الكاتب عبقري على أقل تقدير.
She's messing with the readers! Amazing!
إنها تعبث مع القراء! مدهش!
- Kim Yumi is the best! - Julie Publishing, give the writer a big payment for the manuscript!
- كيم يومي هو الأفضل! - دار جولي للنشر، أعطِ الكاتب مبلغًا كبيرًا مقابل المخطوطة!
My Love Muse is the best!
حبي موسى هو الأفضل!
Writer Kim Yumi is the best!
الكاتبة كيم يومي هي الأفضل!
That's right.
هذا صحيح.
The usernames that kept on posting compliments every morning.
أسماء المستخدمين التي استمرت في نشر المجاملات كل صباح.
All this time, Wung was the one who posted those?
طوال هذا الوقت، كان وونغ هو من نشر تلك؟
♫ Even if I don't extend my hand the feeling of warmth ♫
♫ حتى لو لم أمد يدي الشعور بالدفء ♫
Every day for a year, without missing one day?
كل يوم لمدة سنة دون أن يفوتك يوم واحد؟
How could this be? I got so much strength from all those comments.
كيف يمكن أن يكون هذا؟ لقد حصلت على الكثير من القوة من كل تلك التعليقات.
This is really so like Gu Wung. ♫ comes and comforts me ♫
هذا حقًا مثل Gu Wung. ♫ يأتي ويريحني ♫
Gu Wung! Gu Wung! Gu Wung! ♫ Like a star ♫
غو وونغ! غو وونغ! غو وونغ! ♫ مثل النجم ♫
♫ Always be at my side ♫
♫ كن بجانبي دائماً ♫
Gu Wung! Gu Wung!
غو وونغ! غو وونغ!
I have an emergent suggestion. ♫ Like a star shining in the dark night ♫
عندي اقتراح عاجل. ♫ كالنجم يسطع في الليل المظلم ♫
Let's make one more cell award for this year. ♫ always shine brightly by my side ♫
دعونا نجعل جائزة خلية أخرى لهذا العام. ♫ أشرق دائمًا بجانبي ♫
Wung's cells as a co-winner.
خلايا وونغ كفائز مشارك.
♫ Like a star ♫
♫ مثل النجم ♫
♫ while looking at me smile brightly ♫
♫ بينما تنظر إلي ابتسم بإشراق ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ أنت الغالي عليّ ♫
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
♫ Always by my side ♫
♫ بجانبي دائمًا ♫
♫ Remain by my side ♫
♫ ابقَ بجانبي ♫
Yumi!
يومي!
Sir!
سيد!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine. I'm fine.
أنا بخير. أنا بخير.
Are you really okay?
هل أنت بخير حقا؟
I'm perfectly fine, so you can leave, Gye Rim.
أنا بخير تمامًا، لذا يمكنك الرحيل يا جي ريم.
Your slippers.
النعال الخاصة بك.
Thank you!
شكرًا لك!
Are you really okay? - I am totally fine.
هل أنت بخير حقا؟ - أنا بخير تماما.
Even if you have become the CEO, you haven't changed.
حتى لو أصبحت الرئيس التنفيذي، فأنت لم تتغير.
But ... what brings you here? I was so surprised to hear that you were here.
لكن... ما الذي أتى بك إلى هنا؟ لقد فوجئت جدًا بسماع أنك كنت هنا.
I came to bring the laptop.
جئت لإحضار الكمبيوتر المحمول.
What is this? I told you I won't take it back.
ما هذا؟ قلت لك أنني لن أستعيدها.
I also earn money well these days.
أنا أيضًا أكسب المال جيدًا هذه الأيام.
Also, I'm already very thankful,
كما أنني بالفعل ممتن جدًا،
so I can't accept this as well. I also have a conscience.
لذلك لا أستطيع قبول هذا أيضًا. لدي أيضا ضمير.
What are you so thankful for?
لماذا أنت ممتن جدا ل؟
I have my reasons.
لدي أسبابي.
I'm really touched, Wung.
أنا متأثر حقا، وونغ.
Let's eat dinner together. I will be done in thirty minutes.
دعونا نتناول العشاء معا. سأنتهي خلال ثلاثين دقيقة.
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
- Where? - I have to go to a year-end party, so I just stopped by on the way there.
- أين؟ - يجب أن أذهب إلى حفلة نهاية العام، لذلك توقفت في الطريق إلى هناك.
I will get going.
سأذهب.
Can't I go with you?
ألا أستطيع الذهاب معك؟
It's a year-end party at the publishing company.
إنها حفلة نهاية العام في شركة النشر.
I know Control Z too.
أنا أعرف Control Z أيضًا.
Let's grab a meal together some other time.
دعونا نتناول وجبة معًا في وقت آخر.
It's my treat.
إنها علاجي.
- Why? - Because I'm thankful.
- لماذا؟ - لأنني ممتن.
Merry Christmas, Wung.
عيد ميلاد سعيد، وونغ.
Merry Christmas. ♫ You who are so precious to me ♫
عيد ميلاد مجيد. ♫ أنت الغالي عليّ ♫
♫ Always by my side ♫
♫ بجانبي دائمًا ♫
♫ Remain at my side ♫
♫ ابقَ بجانبي ♫
That's great news.
هذه أخبار عظيمة.
I'm having a tropical Christmas. Merry Christmas.
أواجه عيد الميلاد الاستوائية. عيد ميلاد مجيد.
Even though a breakup is the end for love
رغم أن الانفصال هو نهاية الحب
I'm starting to realize these days that a breakup does not mean it's the end of a connection with them.
بدأت أدرك هذه الأيام أن الانفصال لا يعني نهاية العلاقة معهم.
Yumi!
يومي!
Congratulations!
تهانينا!
♫ I only wanna be with you every day ♫
♫ أريد فقط أن أكون معك كل يوم ♫
Congrats on completing your manuscript! Hope "My Love Muse" Season 2 is a big success. Wish you great success.
تهانينا على إكمال مخطوطتك! نأمل أن يحقق الموسم الثاني من "My Love Muse" نجاحًا كبيرًا. أتمنى لك النجاح الكبير.
I'm so touched!
أنا متأثر جدا!
Congratulations!
تهانينا!
♫ I wonder if you felt my pounding heart ♫
♫ أتساءل عما إذا كنت شعرت بقلبي ينبض ♫
♫ Your exciting image ♫
♫ صورتك المثيرة ♫
Fill your glasses! Your glasses! ♫ makes me dream again ♫
ملء النظارات الخاصة بك! النظارات الخاصة بك! ♫ يجعلني أحلم من جديد ♫
Fill your glasses. All right!
املأ نظاراتك. حسنًا!
Our publishing company worked so hard this year! Especially our Writer Kim Yumi!
عملت شركة النشر لدينا بجد هذا العام! وخاصة كاتبتنا كيم يومي!
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
To Writer Kim Yumi,
للكاتبة كيم يومي،
Cheers! - Cheers!
هتافات! - هتافات!
This year's Christmas is pretty good.
عيد الميلاد هذا العام جيد جدًا.
Even though the dating cell died.
على الرغم من موت الخلية التي يرجع تاريخها.
But still, Merry Christmas!
ولكن لا يزال، عيد ميلاد سعيد!
♫ I want my feelings to be wholly delivered to you ♫
♫ أريد أن تصل مشاعري إليك بالكامل ♫
♫ Awesome day if it becomes your day ♫
♫ يوم رائع إذا أصبح يومك ♫
♫ so you can always smile ♫
♫ حتى تستطيع أن تبتسم دائماً ♫
♫ and clear your clouds away ♫
♫ وانقشع سحابك ♫
Eonni, sleep well tonight. ♫ Everyday ♫
أوني، نم جيدًا الليلة. ♫ كل يوم ♫
Get home safe!
عد إلى المنزل آمنًا!
Merry Christmas, Writer-nim.
عيد ميلاد سعيد أيها الكاتب نيم.
Merry Christmas!
عيد ميلاد مجيد!
♫ My heart which is racing uncontrollably ♫
♫ قلبي الذي يتسارع بشكل لا يمكن السيطرة عليه ♫
♫ keeps rushing my footsteps ♫
♫ يستمر في تسريع خطواتي ♫
♫ going toward you ♫
♫ أتوجه نحوك ♫
So pretty.
جميلة جدا.
♫ I think of them all day if I was wrong ♫
♫ أفكر بهم طوال اليوم إذا كنت مخطئاً ♫
Is it because of the alcohol?
هل هو بسبب الكحول؟
Strangely it's a sleepless night.
الغريب أنها ليلة بلا نوم.
Reason.
سبب.
Who is it? Hunger, is that you?
من هذا؟ الجوع، هل هذا أنت؟
It's me, Sensitivity.
إنه أنا يا حساسية.
I suddenly wanted to sing a song.
فجأة أردت أن أغني أغنية.
In the middle of the night?
في منتصف الليل؟
♪ Rockabye
♪ روكابي
- Why do you want to sing that song whenever we want to sleep? - Again? Hey, Yumi needs to sleep.
- لماذا تريد أن تغني تلك الأغنية كلما أردنا النوم؟ - مرة أخرى؟ مهلا، يومي يحتاج إلى النوم.
I don't know. I feel restless for some reason.
لا أعرف. أشعر بعدم الراحة لسبب ما.
Why?
لماذا؟
It's Christmas Eve.
إنها عشية عيد الميلاد.
I want to sing then sleep.
أريد أن أغني ثم أنام.
All right.
حسنًا.
♪ The day starts as if being shoved
♪ يبدأ اليوم كأنه يُدفع
♪ I spend the day constantly acting fearless and before I know it
♪ أقضي اليوم باستمرار أتصرف بلا خوف وقبل أن أعرف ذلك
♪ the night arrives ♪
♪ يصل الليل ♪
♪ The dark night ♪
♪ الليل المظلم ♪
♪ The sadness which I've endured all day ♪
♪ الحزن الذي تحملته طوال اليوم ♪
Who's there?
من هناك؟
Who are you?
من أنت؟
It's me.
هذا أنا.
Who is "me"? (Also means "Who am I?")
من هو "أنا"؟ (تعني أيضًا "من أنا؟")
You are Reason.
أنت السبب.
I am asking that cell, not myself.
أنا أطلب من تلك الخلية، وليس نفسي.
It's me, Love.
هذا أنا يا حب.
Hi, guys.
مرحبا الرجال.
Love!
حب!
When did you come back?
متى عدت؟
A few days ago.
قبل بضعة أيام.
A few days ago?
قبل بضعة أيام؟
I don't exactly know whether it was a few days or today?
لا أعرف بالضبط هل كان ذلك قبل أيام قليلة أم اليوم؟
Because I was suddenly sucked in.
لأنني انجرفت فجأة.
Where am I?
أين أنا؟
When I opened my eyes, I was back.
عندما فتحت عيني، عدت.
I'm late because I had to walk back from the desert.
لقد تأخرت لأنني اضطررت إلى العودة من الصحراء.
I couldn't fly because I'm not the prime cell.
لم أستطع الطيران لأنني لست الخلية الأولية.
Anyway, it's good to see you, even though I don't know how you got back.
على أية حال، من الجيد رؤيتك، على الرغم من أنني لا أعرف كيف عدت.
I missed you.
أفتقدك.
Love!
حب!
I missed you guys too!
اشتقت لكم يا رفاق أيضا!
Love came back on Christmas Eve.
عاد الحب عشية عيد الميلاد.
She came back after a year.
وعادت بعد عام.
I'm not sure how she was able to come back.
لست متأكدًا من كيفية عودتها.
Was it because of Ba Bi?
هل كان ذلك بسبب با بي؟
Merry Christmas!
عيد ميلاد مجيد!
Or was it because of Wung?
أم كان ذلك بسبب وونغ؟
Let's go!
دعنا نذهب!
Merry is celebrating Christmas!
ميلاد سعيد يحتفل بعيد الميلاد!
Hurry, come in.
أسرع، ادخل.
Come in. It's fine, it's fine.
ادخل. لا بأس، لا بأس.
Come here.
تعال الى هنا.
Writer, these people are the next generation of our publishing company.
أيها الكاتب، هؤلاء الأشخاص هم الجيل القادم من شركة النشر لدينا.
I brought them here to introduce you.
لقد أحضرتهم إلى هنا لتقديمك.
Hello!
مرحبًا!
Nice to meet you! Nice to meet you!
سعيد بلقائك! سعيد بلقائك!
When Miss Mi Yeon goes on maternity leave,
عندما تذهب الآنسة مي يون في إجازة أمومة،
you will be working with this guy right here starting next year.
ستعمل مع هذا الرجل هنا بدءًا من العام المقبل.
Sorry?
آسف؟
- I said he is the one who will be responsible for you starting next year. - Uh huh. Oh!
- قلت إنه هو الذي سيكون مسؤولاً عنك ابتداءً من العام المقبل. - اه هاه. أوه!
Hello!
مرحبًا!
Let's do our best, fighting!
دعونا نبذل قصارى جهدنا، القتال!
Let's do it!
دعونا نفعل ذلك!
Or was it because of another reason? ♫ The day starts ♫
أم كان ذلك بسبب سبب آخر؟ ♫ يبدأ اليوم ♫
Is it Love?
هل هو الحب؟
Love? ♫ as if being shoved ♫
حب؟ ♫ كما لو تم دفعه ♫
- Hey! - Love!
- يا! - حب!
Love!
حب!
You guys! ♫ I spend the day constantly ♫
يا رفاق! ♫ أقضي اليوم باستمرار ♫
Whatever the reason, it's good. ♫ acting fearless ♫
مهما كان السبب فهو جيد ♫ التصرف بلا خوف ♫
Because Love returned
لأن الحب عاد
and Yumi was ready to be happier.
وكان يومي مستعدًا ليكون أكثر سعادة.
♫ The dark night ♫
♫ الليل المظلم ♫
♫ The sadness which I've endured all day ♫
♫ الحزن الذي تحملته طوال اليوم ♫
♫ arrives like a routine ♫
♫ يصل كالروتين ♫
- Wow. - Yes!
- رائع. - نعم!
Here, grab my hand.
هنا، أمسك بيدي.
Love, sit here. ♫ I hide in the middle of nowhere ♫
حبيبتي اجلس هنا ♫ أختبئ في مكان مجهول ♫
Thanks. ♫ Pathetically with a thud landing on the floor ♫
شكرًا. ♫ بشكل مثير للشفقة مع هبوط جلجل على الأرض ♫
It's nice. ♫ I am crying ♫
إنه لطيف. ♫ أنا أبكي ♫
Wow, it looks like cotton candy.
واو، يبدو مثل حلوى القطن.
Would that taste good, too? ♫ Today, too ♫
هل سيكون هذا طعمًا جيدًا أيضًا؟ ♫ اليوم أيضاً ♫
- We can't miss - a moment like this.
- لا يمكننا أن نفوت - لحظة كهذه.
Yumi! Aren't you happy?
يومي! ألست سعيدا؟
♫ Dark feelings will be passed tonight ♫
♫ المشاعر المظلمة سوف تمر الليلة ♫
- It's pretty. - It's really pretty.
- إنها جميلة. - إنها جميلة حقا.
I want to have a snowball fight.
أريد أن أخوض معركة بكرات الثلج.
It's even better looking at it from up high.
ومن الأفضل أن ننظر إليها من أعلى.
Look at that!
أنظر إلى ذلك!
It's really nice.
انها لطيفة حقا.
♫ I'm going tonight to the shining place ♫
♫ سأذهب الليلة إلى المكان المُشرق ♫
♫ We are going to the shining place ♫
♫ نحن ذاهبون إلى المكان المُشرق ♫
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
Did I drink too much?
هل شربت كثيرا؟
Unknown: Writer, did you get home safely yesterday?
غير معروف: أيها الكاتب، هل عدت إلى منزلك بأمان بالأمس؟
Unknown?
مجهول؟
Who could it be?
من يمكن أن يكون؟
Unknown: Writer, did you get home safely yesterday?
غير معروف: أيها الكاتب، هل عدت إلى منزلك بأمان بالأمس؟
Oh, it must the publishing house employee.
اه، يجب على موظف دار النشر.
I don't have his number.
ليس لدي رقمه.
Yes, I got home all right.
نعم، وصلت إلى المنزل بخير.
But I'm sorry because I drank a lot yesterday,
لكني آسف لأنني شربت الكثير بالأمس،
I don't really remember who you are.
أنا لا أتذكر حقا من أنت.
Oh, I introduced myself to you yesterday.
أوه، لقد قدمت نفسي لك أمس.
I will be working with you starting next year when Team Leader Mi Yeon takes her maternity leave.
سأعمل معكم بدءًا من العام المقبل عندما تأخذ قائدة الفريق مي يون إجازة الأمومة.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
He did introduce himself.
لقد قدم نفسه.
What was his name?
ماذا كان اسمه؟
My name is Sin Sun Rok.
اسمي سين صن روك.
Yumi Film End Scene
مشهد نهاية فيلم يومي
Kim Go Eun as Kim Yumi
كيم غو إيون في دور كيم يومي
♫ In so many thoughts we ♫
♫ في الكثير من الأفكار ♫
Park Jin Young as Yu Ba Bi
بارك جين يونغ بدور يو با بي
♫ Let's put behind us our weary hearts ♫
♫ فلنضع قلوبنا المتعبة خلفنا ♫
♫ and think about someone ♫
♫ وتفكر في شخص ما ♫
Ahn Bo Hyun as Gu Wung
آهن بو هيون في دور غو وونغ
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ لقد اهتممت بلا فائدة ♫
♫ In the times ♫
♫ في الأوقات ♫
♫ which I always spent the same way crying ♫
♫ الذي كنت أقضيه دائمًا بنفس الطريقة في البكاء ♫
♫ Although my fading image ♫
♫ رغم أن صورتي تتلاشى ♫
♫ may seem miserable  ♫
♫ قد يبدو بائساً ♫
Thanks to Channel Manager anna79_9
شكرًا لمدير القناة anna79_9
Thanks to Segmenters: bepina (Chief), pilar_velasquez, kitty100, dudie,
شكرًا للقطاعين: bepina (Chief)، pilar_velasquez، kitty100، dudie،
Thanks to Segmenters (cont/d) cgwm808, porkypine90_261, anna79_9, vcnng_365
بفضل القطاعات (تابع/د) cgwm808، porkypine90_261، anna79_9، vcnng_365
Thanks to English subtitlers: nomi637, cherae_lynn, laks_727, euib_ , keiratc, stars4u,
بفضل الترجمة الإنجليزية: nomi637، cherae_lynn، laks_727، euib_، keiratc، Stars4u،
English subtitlers cont/d: sophie2you, unnieshimkoong, merarijime12, dramadwarfie, allie_sun
الترجمة الإنجليزية تابع/د: sophie2you، unnieshimkoong، merarijime12، Dramadwarfie، allie_sun
Thanks to English Editors: cgwm808 (Chief), irmar (English), nomi637 (Translation)
شكرًا للمحررين باللغة الإنجليزية: cgwm808 (الرئيس)، irmar (الإنجليزية)، nomi637 (ترجمة)
♫ so that you won't forget me ♫
♫ لكي لا تنساني ♫
♫ In the season which passes ♫
♫ في الموسم الذي يمر ♫
♫ in the moment which stopped wordlessly ♫
♫ في اللحظة التي توقفت فيها بلا كلام ♫
♫ perhaps while looking at each other ♫
♫ ربما أثناء النظر إلى بعضنا البعض ♫
♫ will we hang on? ♫
♫ هل سنصمد؟ ♫
♫ Although I am a little scared ♫
♫ مع أنني خائف قليلاً ♫
♫ of this approaching day ♫
♫ مع اقتراب هذا اليوم ♫
♫ If it happens will you say to me ♫
♫ لو حدث هل ستقول لي ♫
♫ "you did well" and "good job"? ♫
♫ "لقد قمت بعمل جيد" و"عمل جيد"؟ ♫